Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: <<1>> continues to restore the long-lost reputation of Orc cuisine. She needs additional rare ingredients for a special dessert.
ja: <<1>>は長い間失われていたオーク料理の評判を回復するための努力を続けている。彼女は特別なデザートのために、さらなる珍しい食材を必要としている

source: A Healthy Choice
ja: 健康的な選択

source: <<1>> continues to restore the long-lost reputation of Orc cuisine. She hired me to collect additional rare ingredients throughout Wrothgar.
ja: <<1>>は長い間失われていたオーク料理の評判を回復しようと努力を続けている。彼女はロスガー中でさらなる珍しい食材を集めさせるために私を雇った

source: Blood Price
ja: 血の代価

source: <<1>>, the hearth-wife to <<2>>, believes he was murdered. She suspects <<3>>, <<2>>'s hunt-wife, conspired to kill him. <<1>> is convinced <<3>> secretly worships Boethiah, the Daedric Prince of Treachery.
ja: <<1>>は<<2>>の暖炉夫人だが、夫が殺されたと信じている。彼女は<<3>>という<<2>>の狩猟夫人が、彼を殺すために共謀したのではないかと見ている。<<1>>は<<3>>が密かに裏切りのデイドラ公ボエシアを崇拝していることを確信している

source: The Anger of a King
ja: 王の怒り

source: King Kurog seems to be in a foul mood, which has affected everyone in the royal court. His shield-wife indicates that tensions at the keep are on the verge of boiling over. I wonder what happened to darken the king's usually boisterous spirits?
ja: クログ王は機嫌が悪いらしく、それが王宮にいるすべての者に影響を与えている。彼の盾夫人は、砦の緊張状態が爆発寸前だということをほのめかしていた。普段は陽気な王の気分を、何がここまで暗くさせたのだろうか？

source: Tinker Trouble
ja: 修理屋のトラブル

source: It seems that Raynor Vanos used the Dwarven power core I acquired for him in Zthenganaz to rebuild and modify a Dwarven Sphere. The construct went crazy and knocked out Kireth, and when she woke up both it and her brother were missing.
ja: レイノー・ヴァノスは私がツェンガナズで彼から入手したドワーフのパワーコアを使って、ドワーフ・スフィアを修復し、改造したらしい。組み立てたコンストラクトは暴走し、キレスを気絶させてしまった。彼女が気づいた時、コンストラクトとレイノーは消えていた

source: Forcing the Faith
ja: 信仰の強制

source: A group of Orc artisans was heading to the new city of Orsinium when they were attacked by members of the Trinimac cult known as the Vosh Rakh and taken prisoner in the ruins of Paragon's Remembrance.
ja: オーク職人の一隊がオルシニウムの新市街へ向かう途中、ヴォシュ・ラクという名と呼ばれるトリニマク教の一味に襲撃を受け、パラゴンの記憶の遺跡に捕えられてしまった

source: The Ashes of Our Fathers
ja: 我らが父たちの灰

source: <<1>> and <<2>> discovered a lost tomb, but they disagree on who rests within.
ja: <<1>>と<<2>>は失われた墓を発見したが、そこに眠っているのが誰かについて意見が合わないようだ

source: In the Name of the King
ja: 王の名の下に

source: <<1>> wants to restore the long-lost reputation of Orc cuisine, but her assistant is missing. I agreed to help her until he arrives.
ja: <<1>>は長らく失われていたオーク料理の評判を回復したがっているが、助手が行方不明だという。助手が来るまで彼女の手伝いをすることに同意した

source: A Khajiit's Tale
ja: あるカジートの物語

source: I met a Khajiit named Zhasim who was raised as part of an Orc clan. An old pack within the ancient ruins inside Bonerock Cavern contained a Khajiit medallion. Could it be a clue to Zhasim's origin?
ja: ザシムという、オークのクランの一員として育てられたカジートに会った。ボーンロック洞窟の中の古代遺跡にある古い箱に、カジートのメダルが入っていた。それがザシムの出生に関する手がかりになるだろうか？

source: Corgrak's Cairn
ja: コルグラクの石塚

source: <<1>> built a cairn for his grandfather Corgrak, but couldn't retrieve Corgrak's helm from <<2>>.
ja: <<1>>は祖父のコルグラクのために石塚を建てたが、<<2>>からコルグラクの兜を回収することはできなかった

source: Invitation to Orsinium
ja: オルシニウムへの招待状

source: I received an invitation to go to Wrothgar and present myself to Forge-Mother Alga in the city of Orsinium. It appears that the Orcs of Wrothgar need some sort of assistance.
ja: ロスガーへ行き、オルシニウムで鍛冶の母アルガに面会する招待を受け取った。ロスガーのオークは、何らかの助けを必要としているようだ

source: Riekr Revenge
ja: リークルの報復

source: Novice hunters from an Orc clan ran into an unusually organized band of Riekrs. Some hunters were captured, while others went to attempt a rescue and never returned. The hunt leader asked me to find the hunters and acquire the Riekr chief's totem.
ja: オークのクランの新米狩人達が、珍しく組織化されたリークルの集団に遭遇した。一部の狩人達が捕らえられ、残りは救出を試みたまま帰ってきていない。狩りのリーダーから、狩人達を探し、リークルの族長のトーテムを入手するよう頼まれた

source: Maelstrom Arena
ja: メイルストローム・アリーナ

source: I have been welcomed into the bizarre realm of the Daedric Demiprince Fa-Nuit-Hen. In order to test my mettle and demonstrate my skills, I've agreed to enter the Maelstrom Arena, where deadly challenges created by Fa-Nuit-Hen's Barons await me.
ja: デイドラ半公ファーヌイヘンの奇怪な領域に案内された。根性を試して腕前を証明するために、ファーヌイヘン男爵によって作られた危険なチャレンジが待ち受けている、メイルストローム・アリーナへ参加することに同意した

source: A King-Sized Problem
ja: 王様級の問題

source: King Kurog has given me a standing invitation to drink with him at the King's Cornerclub in Orsinium. I seemed to have impressed him, and he obviously needs someone to handle the more delicate problems facing his kingdom.
ja: クログ王から、オルシニウムにある王のコーナークラブでいつでも飲もうと招待された。彼が自分を高く評価しているようで、王国が直面している、より繊細な問題に対処できる者を必要としているのは明らかだ

source: Where Loyalty Lies
ja: 忠義の所在

source: Lady Sovelle, an ambassador from Daggerfall, was sent to negotiate a trade agreement with the Orcs. But the fleet was blown off course and wrecked on the ice, and now Lady Sovelle is missing.
ja: ダガーフォールの大使であるレディ・ソヴェレは、オークとの貿易協定を交渉するために派遣された。しかし一行の船は強風で航路から外れ、難破して氷の上に乗り上げ、レディ・ソヴェレが行方不明になっている

source: A Treasure in Need of a Home
ja: 家を必要とする宝物

source: I found some ancient Nord relics. I'm sure someone will want to examine these. I'll take them with me and try to locate an interested party.
ja: 古代ノルドの遺物を発見した。誰かが調査をしたがるはずだ。持ち帰って、興味を示す者を探す

source: Sorrow's Kiss
ja: ソロウのキス

source: Lady Laurent and Stibbons have been hired by the House of Orsimer Glories to locate the shrine of Torug gro-Igron, which supposedly sits at the top of the mountain named Sorrow.
ja: レディ・ローレントとスティボンズは、「ソロウ」という山の頂上にあると言われている、トラグ・グロ・イグロンの祠を探すため、オーシマー栄光の館に雇われた

source: Thukhozod the Eternal
ja: 永遠なるスコゾッド

source: I met a pair of adventurers outside a ruin who offered me a share of their gold if I help them complete a job. They've been hired to find a missing young Orc inside the ruins known as Thukhozod's Sanctum.
ja: 遺跡の外で2人の冒険家と会い、仕事の達成に協力すれば金を渡すと依頼された。スコゾッドの聖域と呼ばれる遺跡の中で、行方不明のオークの若者を探すために雇われたらしい

source: Cultural Affections
ja: 文化的な好意

source: Rigurt the Brash, an odd Nord ambassador, presides over the Ebonheart Pact's diplomatic mission to Wrothgar. But Rigurt has a problem. He's fallen in love with his Orc counterpart, Ambassador Lazdutha.
ja: ノルドの風変わりな大使である「向こう見ずなリガート」は、ロスガーに対するエボンハート・パクトの外交任務を取り仕切っている。しかしリガートは問題を抱えている。オーク側のラズデュサ大使に恋をしてしまったのだ

source: The Hand of Morkul
ja: モークルの手

source: All is not right in Morkul Stronghold. <<1>>, the chief's eldest daughter, ran off to <<2>> without explanation.
ja: モークル要塞で問題が起きている。族長の長女である<<1>>が、説明もなしに<<2>>へ走り去った

source: Draugr Dilemma
ja: ドラウグルの難問

source: Draugr from a nearby barrow harass the Orcs of Gloorot's clan. A legendary hero named Narsis Dren agreed to help them, but he has yet to return from the ancient barrow.
ja: 近くにある墓地から来たドラウグルが、グルーロットのクランのオーク達を悩ませている。ナルシス・ドレンという有名な英雄が手助けを引き受けたが、まだその古代の墓場から戻っていない

source: <<1>> has challenged me to explore the White-Gold Tower in the Imperial City.
ja: <<1>>が、帝都の白金の塔を探検するように促してきた

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Alchemist Writ
ja: 錬金術師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver alchemical products to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。錬金術の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Provisioner Writ
ja: 調理師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver food and drink to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。食べ物と飲み物を関連組織に届ける合意だ

source: Provisioner Writ
ja: 調理師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver food and drink to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。食べ物と飲み物を関連組織に届ける合意だ

source: Provisioner Writ
ja: 調理師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver food and drink to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。食べ物と飲み物を関連組織に届ける合意だ

source: Provisioner Writ
ja: 調理師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver food and drink to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。食べ物と飲み物を関連組織に届ける合意だ

source: Enchanter Writ
ja: 付呪師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Enchanter glyphs to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。付呪師のグリフを関連組織に届ける合意だ

source: Enchanter Writ
ja: 付呪師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Enchanter glyphs to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。付呪師のグリフを関連組織に届ける合意だ

source: Sap and Stone
ja: 樹液と石

source: The peaceful Argonians of the Su-Zahleel tribe have been abducted and pressed into slavery by the Xit-Xaht—warrior fanatics that have been driven mad by their psychotic Hist. I must rescue the captives and put an end to the Xit-Xaht threat.
ja: 平和的なアルゴニアン、スー・ザーリール族が誘拐されて奴隷にされた。おかしくなったヒストの影響を受けた狂信者の戦士たち、ジット・ザートの仕業だ。囚われた人々を救い出し、ジット・ザートの脅威を終わらせなければならない

source: Enchanter Writ
ja: 付呪師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Enchanter glyphs to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。付呪師のグリフを関連組織に届ける合意だ

source: Woodworker Writ
ja: 木工師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Woodworker goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。木工師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Woodworker Writ
ja: 木工師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Woodworker goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。木工師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Woodworker Writ
ja: 木工師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Woodworker goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。木工師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Blacksmith Writ
ja: 鍛冶師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Blacksmith goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。鍛冶師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Clothier Writ
ja: 仕立師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Clothier goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。仕立師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Clothier Writ
ja: 仕立師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Clothier goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。仕立師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: <<1>> has challenged me to explore the Imperial City Prison in the Imperial City.
ja: <<1>>が、帝都の帝都監獄を探検するように促してきた

source: Pledge: City of Ash II
ja: 誓い: 灰の街2

source: Glirion the Redbeard has challenged me to explore beyond the portal in Veteran City of Ash in Greenshade.
ja: 赤髭グリリオンから挑戦を受けた。ポータルの先にあるグリーンシェイドの灰の街(ベテラン)を探索する

source: Blacksmith Writ
ja: 鍛冶師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Blacksmith goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。鍛冶師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Clothier Writ
ja: 仕立師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Clothier goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。仕立師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: Blacksmith Writ
ja: 鍛冶師の依頼

source: I've taken a contract from one of the Writ boards, an agreement to deliver Blacksmith goods to an interested organization.
ja: 依頼掲示板の契約を1つ請け負った。鍛冶師の品物を関連組織に届ける合意だ

source: The Khajiit's ancient enemy, the dro-m'Athra, have emerged from the Dark Behind the World and claimed the Temple of Seven Riddles for the Ghost Moon, Lorkhaj.
ja: カジートの古代の敵、ドロ・マスラが世界の陰の闇から現れ、亡霊の月であるローカジュのために七つ謎の聖堂を支配した

source: The King's Gambit
ja: 王の策略

source: At Paragon's Remembrance, I learned that the Vosh Rakh plan to harm Chief Bazrag and High Priestess Solgra before they attack the chiefs at the king's moot in Orsinium. I need to find a way to stop them.
ja: ヴォシュ・ラクが、バズラグ族長とソルグラ大司祭を襲ってから、オルシニウムの王のムートで族長達を襲う計画であるという情報を、パラゴンの記憶で入手した。阻止する方法を探す

source: To Save a Chief
ja: 族長を救うために

source: High Priestess Solgra sent Eveli to recruit me for some sort of secret mission. It appears to involve a rescue, but she wants to give me the details in person.
ja: 何らかの秘密任務を始めるため、ソルグラ大司祭がエヴェリを送ってきた。救出がらみのようだが、詳細は本人が直接説明したいらしい

source: Planemeld Obverse
ja: 次元融合の対応

source: The Daedra have occupied the White-Gold Tower, and I have agreed to help Moth Priest Terran Arminus retrieve an Elder Scroll left inside the Tower Library.
ja: デイドラが白金の塔を占領している。聖蚕の僧侶テラン・アルミヌスのために、この塔の書庫にある星霜の書を手に入れる

source: Blood and the Sacred Words
ja: 血と聖言

source: The Vosh Rakh attacked Fharun Stronghold, killing people in Trinimac's name. A dying archivist claimed they sought a secret sanctuary and the sacred words of Malacath that are hidden within.
ja: ヴォシュ・ラクがファルン要塞を攻撃し、トリニマクの名の下に人々を殺害した。瀕死の公文書保管人によると、秘密の聖域と、その中に隠されたマラキャスの聖言を求めていたという

source: A Question of Succession
ja: 継承問題

source: A mortal wound to <<1>> has thrown Shatul clan into crisis.
ja: <<1>>が致命傷を負い、シャトゥル・クランは危機に陥った

source: Silver Linings
ja: 希望の兆し

source: I met a member of the Silver Dawn werewolf hunters who might possibly be the last surviving member of the group. She barely escaped an attack on their headquarters in the Argent Mine by the werewolves of the Magnar Pack.
ja: 銀なる暁のウェアウルフハンターの1人と出会った。グループの最後の生存者かも知れない。アージェント鉱山にある本部がマグナルの群れのウェアウルフに襲われ、かろうじて逃げ出したのだ

source: For King and Glory
ja: 王と栄光のために

source: King Kurog of Orsinium struggles to defeat the Winterborn threat. His mother, Forge-Mother Alga, asked me to go to Frostbreak Fortress to aid the king.
ja: オルシニウムのクログ王は、ウィンターボーンの危機を打破できないでいる。彼の母親である鍛冶の母アルガから、フロストブレイク要塞へ行って王の手助けをするよう頼まれた

source: Hidden History
ja: 隠された歴史

source: I met a researcher named <<1>>. He's interested in learning what fundamentally altered the Orcs in <<2>>.
ja: <<1>>という研究者と出会った。<<2>>においてオークを根本的に変えたのは何だったのか、その解明に興味を抱いている

source: Quarry Conundrum
ja: 採石場の難問

source: Several Orc miners in the Graystone Quarry have vanished under mysterious circumstances. A High Elf researcher likely holds the key to unraveling the mystery.
ja: グレイストーン採石場から、数人のオークの鉱山労働者が不可解な消え方をした。おそらく、ハイエルフの研究者が謎を解明する鍵を握っている

source: A Heart of Brass
ja: 真鍮の心臓

source: I met <<1>>, a member of a research expedition looking into the Dwarven ruin of Rkindaleft. While exploring the ruin, they were attacked by strange creatures. I told her I would look for any survivors.
ja: ドワーフのルキンダレフトの遺跡を調べている調査隊のメンバー、<<1>>と出会った。遺跡を探検中に、おかしな生き物に襲われたという。生存者を探してあげることにした

source: The Durzog Whistle
ja: ヅラゾグの笛

source: According to a note I discovered in Coldperch Cavern, a hagraven named Kraala uses a totem to transform people into birds.
ja: コールドパーチ洞窟で発見したメモによると、クラーラというハグレイヴンは、トーテムを使って人々を鳥に変身させるという

source: The Hidden Harvest
ja: 隠された収穫物

source: The Orsimer army needs to get into Frostbreak Fortress to find and destroy the source of the briarheart warriors, but the Winterborn's defense are too strong. Between the briarhearts and the harpies, they can't breach the walls.
ja: オーシマーの軍隊は、ブライア・ハート戦士の源を見つけて破壊するため、フロストブレイク要塞に入ろうとしているが、ウィンターボーンの強固な防御に阻まれている。ブライア・ハートとハーピーに取り囲まれ、防壁を突破できない

source: Broken Promises
ja: 破られた約束

source: I found a letter from High-King Emeric offering amnesty to the bandits who reside in the ruins of Watcher's Hold. The <<z:1>> also brought a chest of gold as a sign of the king's good faith.
ja: 監視人の砦の遺跡に住む山賊に恩赦を与える、上級王エメリックからの手紙を見つけた。<<1>>はさらに、王の誠意の証しとして、金の入った宝箱を持ってきていた

source: An Unexpected Fall
ja: 不慮の落下

source: If I can prove I know my way around an alchemy table, <<1>> will certify me as an alchemist.
ja: 練金台の扱い方を知っていると証明できれば、<<1>>が付呪師として認定してくれる

source: Enchanter Certification
ja: 付呪師の認定

source: If I can prove I know my way around an enchanting table, <<1>> will certify me as an enchanter.
ja: 付呪台の扱い方を知っていると証明できれば、<<1>>が付呪師として認定してくれる

source: Taking the Undaunted Pledge
ja: アンドーンテッドの誓いを立てる

source: Maj al-Ragath wants to introduce me to the Undaunted pledge.
ja: マジ・アルラガスは、アンドーンテッドの誓いを紹介したがっている

source: Clothier Certification
ja: 仕立屋の認定

source: If I can prove I know how to use a needle and thread, <<1>> will certify me as a clothier.
ja: 針と糸を扱えると証明できれば、<<1>>が仕立屋として認定してくれる

source: Pledge: Vaults of Madness
ja: 誓い: 狂気の地下室

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore the Vaults of Madness, a dark labyrinth at the heart of Coldharbour.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、コールドハーバー中心部の闇の迷宮、狂気の地下室を探検するように促してきた

source: Pledge: Selene's Web
ja: 誓い: セレーンの巣

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore Selene's Web, a spider-haunted grove in Reaper's March.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、リーパーズ・マーチのクモの出没する森、セレーンの巣を探検するように促してきた

source: Pledge: Blessed Crucible I
ja: 誓い: 聖なるるつぼ1

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to survive the Blessed Crucible, an unforgiving arena deep in The Rift.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、リフトの聖なるるつぼを探検するように促してきた

source: Pledge: Blackheart Haven
ja: 誓い: ブラックハート・ヘヴン

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore the island of Blackheart Haven in Iliac Bay.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、イリアック湾のブラックハート・ヘヴンを探検するように促してきた

source: Pledge: Volenfell
ja: 誓い: ヴォレンフェル

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore the Dwemer tunnels of Volenfell, deep beneath the stones of Bangkorai.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、バンコライの地下深くに位置するドゥエマーのトンネル、ヴォレンフェルを探検するように促してきた

source: Woodworker Certification
ja: 木工師の認定

source: If I can prove I know my way around a workbench, <<1>> will certify me as a woodworker.
ja: 作業台の使い方を知っていると証明できれば、<<1>>が木工師として認定してくれる

source: Pledge: Tempest Island
ja: 誓い: テンペスト島

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore Tempest Island, a storm-tossed outcropping off the coast of Malabal Tor.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、マラバル・トール沖の暴風に荒れた岩石群、テンペスト島を探検するように促してきた

source: Pledge: Direfrost Keep
ja: 誓い: ダイアフロスト砦

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore the frosty ruin of Direfrost Keep, which lies flush against the mountains of Eastmarch.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、イーストマーチの山々と同じ標高を誇る、極寒の遺跡ダイアフロスト砦を探検するように促してきた

source: Pledge: City of Ash I
ja: 誓い: 灰の街1

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore the City of Ash, a Wood Elf village in Greenshade.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、グリーンシェイドのウッドエルフの集落、灰の街を探検するように促してきた

source: Provisioner Certification
ja: 調理師の証明書

source: If I can prove I know my way around a cooking fire, <<1>> will certify me as a provisioner.
ja: 火の扱い方を得ていると証明できれば、<<1>>に調理師として認定してもらえる

source: Pledge: Arx Corinium
ja: 誓い: アークス・コリニウム

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore the ruins of Arx Corinium, the old Imperial pile sinking into the marsh of Shadowfen.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、シャドウフェンの沼地へ沈みつつある古い帝国の建築物、アークス・コリニウムの遺跡を探検するように促してきた

source: Pledge: Crypt of Hearts II
ja: 誓い: ハーツ墓地2

source: Glirion the Redbeard has challenged me to explore the ruins and hallways of Veteran Crypt of Hearts, beneath Rivenspire.
ja: 赤髭グリリオンが、リベンスパイアー下のハーツ墓地の遺跡と間を探検するように促してきた

source: Pledge: Crypt of Hearts I
ja: 誓い: ハーツ墓地1

source: Glirion the Redbeard of the Undaunted has challenged me to explore the ruined halls of the Crypt of Hearts. It lies beneath the stones of Rivenspire, a former school for might and magic.
ja: アンドーンテッドの赤髭グリリオンが、ハーツ墓地で廃墟の間を探検するように促してきた。リベンスパイアーの地下に位置し、以前は力と魔法の学校だった

source: Pledge: Wayrest Sewers II
ja: 誓い: ウェイレスト下水道2

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to explore the tunnels and caverns that lie beneath Wayrest, the Veteran Wayrest Sewers.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、ウェイレスト地下のトンネルと洞窟であるウェイレスト下水道(ベテラン)を探検するように促してきた

source: Pledge: Wayrest Sewers I
ja: 誓い: ウェイレスト下水道1

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to explore the complex of sewers beneath Wayrest, dead center in the region called Stormhaven.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスがストームヘヴンと呼ばれる地域の中心、ウェイレスト地下にある下水道を探検するように促してきた

source: Pledge: Elden Hollow II
ja: 誓い: エルデン洞穴2

source: Maj al-Ragath has challenged me to explore the ruins beneath Grahtwood, the Veteran Elden Hollow.
ja: マジ・アルラガスが、グラーウッドの遺跡であるエルデン洞穴(ベテラン)を探検するように促してきた

source: Pledge: Elden Hollow I
ja: 誓い: エルデン洞穴1

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to explore the ancient complex beneath Elden Root, the Elden Hollow, in the center of Grahtwood.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、グラーウッドの中心、エルデンルート下の古代建造物、エルデン洞穴を探検するように促してきた

source: Pledge: Darkshade II
ja: 誓い: ダークシェイド2

source: Maj al-Ragath has challenged me to explore the kwama mines of Darkshade Caverns beneath Deshaan.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、デシャーンのダークシェイド洞窟と呼ばれるクワマー鉱山を探検するように促してきた

source: Pledge: Darkshade Caverns I
ja: 誓い: ダークシェイド洞窟1

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to explore the kwama mine called Darkshade Caverns, which lies beneath Deshaan.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、ダークシェイド洞窟と呼ばれるクワマー鉱山を探検するように促してきた

source: Pledge: Spindleclutch II
ja: 誓い: スピンドルクラッチ2

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to explore the cavern called Spindleclutch beneath Glenumbra.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、グレナンブラ下のスピンドルクラッチと呼ばれる洞窟を探検するように促してきた

source: Pledge: Spindleclutch I
ja: 誓い: スピンドルクラッチ1

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to explore the cavern called Spindleclutch beneath Glenumbra.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、グレナンブラ下のスピンドルクラッチと呼ばれる洞窟を探検するように促してきた

source: Crafting Certification
ja: クラフトの認定

source: Master crafters are offering free training and certification in their professions. Crafting certification will allow me to fulfill crafting writs.
ja: 達人の生産者たちが無料の訓練と、専門分野における認定を提供している。生産の認定があれば、クラフト依頼を受けられる

source: If I can prove I know my way around a forge, <<1>> will certify me as a blacksmith.
ja: 鍛冶場の使い方を知っていると証明できれば、<<1>>が鍛冶師として認定してくれる

source: Pledge: Fungal Grotto II
ja: 誓い: フンガル洞窟2

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to brave Fungal Grotto in the caverns beneath Stonefalls.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、ストンフォール下の洞窟、フンガル洞窟を探索するように促してきた

source: Pledge: Fungal Grotto I
ja: 誓い: フンガル洞窟1

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to explore the Fungal Grotto beneath Stonefalls.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、ストンフォール下のフンガル洞窟を探索するように促してきた

source: Pledge: Banished Cells II
ja: 誓い: 追放者の監房2

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to delve the Banished Cells beneath Auridon.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、オーリドン下の追放者の監房を調査するように促してきた

source: Holding Court
ja: 開かれた廷臣

source: Little Leaf has asked me to find her friend, Regent Cassipia, in Dragonstar. She claims that the two of them are working from the inside to stop the Scaled Court.
ja: リトルリーフに彼女の友人、ドラゴンスターにいる摂政カシピアを探すよう頼まれた。二人は内側からスケールドコートを止めるべくいろいろな活動をしているという

source: Pledge: Banished Cells I
ja: 誓い: 追放者の監房1

source: Maj al-Ragath of the Undaunted has challenged me to delve the Banished Cells beneath Auridon.
ja: アンドーンテッドのマジ・アルラガスが、オーリドン下の追放者の監房を調査するように促してきた

source: A Leaf in the Wind
ja: 風に舞う葉

source: Regent Cassipia has asked me to find her seneschal, Little Leaf, somewhere along the road through the northeast passage. She wants me to offer my aid to Little Leaf and help her foil another one of the Scaled Court's plans.
ja: 摂政カシピアに、彼女の側近リトルリーフを探しに行くよう頼まれた。北東の道を抜けたところにいるはずだと言う。スケールドコートの計画をまた阻止するために、リトルリーフの手助けをして欲しいとのことだ

source: Outside the ancient ruins of Skyreach Pinnacle, I met a member of the Scaled Court. He told me that the Court accidentally released creatures from magical wards the Nedes set up long ago. He plans to reestablish the wards, but he needs help.
ja: 古い遺跡、スカイリーチ頂上の外でスケールドコートの一員に出会った。大昔にネードが設置した結界の中にいた物をうっかり解放してしまったという。結界を再度設置したいらいしいが、そのために少し力を貸してほしいという

source: Dawn of the Exalted Viper
ja: 崇高なるヴァイパーの夜明け
